# Funktion zum Lesen des Namens
def namen_lesen():
""" ... """
Funktion zum Auslesen des Benutzernamens.
Rückgaben:
str: Der Nutzername.
name = input("Gib deinen Namen ein: ")
return name
# Funktion zum Lesen der Adresse
def adresse_lesen():
""" ... """
Funktion zum Lesen der Benutzeradresse.
Rückgaben:
str: Die Adresse des Benutzers.
adresse = input("Geben Sie Ihre Adresse ein: ")
return adresse
# Funktion zum Lesen des Telefons
def telefon_lesen():
""" ... """
Funktion zum Lesen der Telefonnummer des Benutzers.
Rückgaben:
str: Die Telefonnummer des Benutzers.
telefon = input("Geben Sie Ihr Telefon ein: ")
return telefon
# Hauptfunktion zum Lesen und Drucken von Name, Adresse, Telefonnummer auf dem Bildschirm.
name = namen_lesen()
adresse = adresse_lesen()
telefon = telefon_lesen()
# Benutzerdaten drucken
print(f"Name: ")
print(f"Adresse: ")
print(f"Telefon: ")
if __name__ == "__main__":
main()