# Função para ler o nome
def ler_nome():
""" ... """
Função para ler o nome do usuários.
Retorna:
str: O nome do usuário.
nome = input("Digite o seu nome: ")
return nome
# Função para ler o endereço
def ler_endereco():
""" ... """
Função para ler o endereço do usuário.
Retorna:
str: O endereço do usuário.
endereco = input("Digite o seu endereço: ")
return endereco
# Função para ler o telefone
def ler_telefone():
""" ... """
Função para ler o telefone do usuário.
Retorna:
str: O telefone do usuário.
telefone = input("Digite o seu telefone: ")
return telefone
# Função principal para ler o nome, endereço, telefone e imprimir na tela.
nome = ler_nome()
endereco = ler_endereco()
telefone = ler_telefone()
# Imprimir os dados do usuário
print(f"Nome: ")
print(f"Endereço: ")
print(f"Telefone: ")
if __name__ == "__main__":
main()