# Función para leer el nombre.
def leer_nombre():
""" ... """
Función para leer el nombre de usuario.
Devuelve:
str: El nombre de usuario.
nombre = input("Introduzca su nombre: ")
return nombre
# Función para leer la dirección.
def leer_direccion():
""" ... """
Función para leer la dirección del usuario.
Devuelve:
str: La dirección del usuario.
direccion = input("Ingrese su dirección: ")
return direccion
# Función para leer el teléfono.
def leer_telefono():
""" ... """
Función para leer el número de teléfono del usuario.
Devuelve:
str: El número de teléfono del usuario.
telefono = input("Ingresa tu telefono: ")
return telefono
# Función principal para leer el nombre, dirección, teléfono e imprimir en pantalla.
nombre = leer_nombre()
direccion = leer_direccion()
telefono = leer_telefono()
# Imprimir datos de usuario
print(f"Nombre: ")
print(f"Dirección: ")
print(f"Teléfono: ")
if __name__ == "__main__":
main()